Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:S598
source: Other specified injuries of forearm
zh_cn: 前臂其他特指的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S599
source: Unspecified injury of forearm
zh_cn: 前臂未特指的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S60
source: Superficial injury of wrist and hand
zh_cn: 腕和手浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S600
source: Contusion of finger(s) without damage to nail
zh_cn: 手指挫伤不伴有指甲损害

# model:gnuhealth.pathology,name:S601
source: Contusion of finger(s) with damage to nail
zh_cn: 手指挫伤伴有指甲损害

# model:gnuhealth.pathology,name:S602
source: Contusion of other parts of wrist and hand
zh_cn: 腕和手其他部位的挫伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S607
source: Multiple superficial injuries of wrist and hand
zh_cn: 腕和手多处浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S608
source: Other superficial injuries of wrist and hand
zh_cn: 腕和手的其他浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S609
source: Superficial injury of wrist and hand, unspecified
zh_cn: 腕和手未特指的浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S61
source: Open wound of wrist and hand
zh_cn: 腕和手开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S610
source: Open wound of finger(s) without damage to nail
zh_cn: 手指开放性伤口不伴有指甲损害

# model:gnuhealth.pathology,name:S611
source: Open wound of finger(s) with damage to nail
zh_cn: 手指开放性伤口伴有指甲损害

# model:gnuhealth.pathology,name:S617
source: Multiple open wounds of wrist and hand
zh_cn: 腕和手多处开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S618
source: Open wound of other parts of wrist and hand
zh_cn: 腕和手其他部位的开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S619
source: Open wound of wrist and hand, part unspecified
zh_cn: 腕和手部位未特指的开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S62
source: Fracture at wrist and hand level
zh_cn: 在腕和手水平的骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S620
source: Fracture of navicular [scaphoid] bone of hand
zh_cn: 手舟[舟状]骨骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S621
source: Fracture of other carpal bone(s)
zh_cn: 其他腕骨骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S622
source: Fracture of first metacarpal bone
zh_cn: 第一掌骨骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S623
source: Fracture of other metacarpal bone
zh_cn: 其他掌骨骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S624
source: Multiple fractures of metacarpal bones
zh_cn: 掌骨多处骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S625
source: Fracture of thumb
zh_cn: 拇指骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S626
source: Fracture of other finger
zh_cn: 其他手指骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S627
source: Multiple fractures of fingers
zh_cn: 手指多处骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S628
source: Fracture of other and unspecified parts of wrist and hand
zh_cn: 腕和手其他和未特指部位的骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S63
source: Dislocation, sprain and strain of joints and ligaments at wrist and hand level
zh_cn: 在腕和手水平的关节和韧带脱位、扭伤和劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:S630
source: Dislocation of wrist
zh_cn: 腕关节脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:S631
source: Dislocation of finger
zh_cn: 指关节脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:S632
source: Multiple dislocations of fingers
zh_cn: 手指多处脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:S633
source: Traumatic rupture of ligament of wrist and carpus
zh_cn: 腕和腕关节韧带创伤性破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:S634
source: Traumatic rupture of ligament of finger at metacarpophalangeal and interphalangeal joint(s)
zh_cn: 掌指和指间关节处的手指韧带创伤性破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:S635
source: Sprain and strain of wrist
zh_cn: 腕关节扭伤和劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:S636
source: Sprain and strain of finger(s)
zh_cn: 手指扭伤和劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:S637
source: Sprain and strain of other and unspecified parts of hand
zh_cn: 手其他和未特指部位的扭伤和劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:S64
source: Injury of nerves at wrist and hand level
zh_cn: 在腕和手水平的神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S640
source: Injury of ulnar nerve at wrist and hand level
zh_cn: 在腕和手水平的尺神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S641
source: Injury of median nerve at wrist and hand level
zh_cn: 在腕和手水平的正中神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S642
source: Injury of radial nerve at wrist and hand level
zh_cn: 在腕和手水平的桡神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S643
source: Injury of digital nerve of thumb
zh_cn: 拇指指神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S644
source: Injury of digital nerve of other finger
zh_cn: 其他手指指神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S647
source: Injury of multiple nerves at wrist and hand level
zh_cn: 在腕和手水平的多神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S648
source: Injury of other nerves at wrist and hand level
zh_cn: 在腕和手水平的其他神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S649
source: Injury of unspecified nerve at wrist and hand level
zh_cn: 在腕和手水平的未特指神经的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S65
source: Injury of blood vessels at wrist and hand level
zh_cn: 在腕和手水平的血管损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S650
source: Injury of ulnar artery at wrist and hand level
zh_cn: 在腕和手水平的尺动脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S651
source: Injury of radial artery at wrist and hand level
zh_cn: 在腕和手水平的桡动脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S652
source: Injury of superficial palmar arch
zh_cn: 掌浅动静脉弓损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S653
source: Injury of deep palmar arch
zh_cn: 掌深动静脉弓损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S654
source: Injury of blood vessel(s) of thumb
zh_cn: 拇指血管损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S655
source: Injury of blood vessel(s) of other finger
zh_cn: 其他手指血管损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S657
source: Injury of multiple blood vessels at wrist and hand level
zh_cn: 在腕和手水平的多血管损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S658
source: Injury of other blood vessels at wrist and hand level
zh_cn: 在腕和手水平的其他血管损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S659
source: Injury of unspecified blood vessel at wrist and hand level
zh_cn: 在腕和手水平的未特指血管的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S66
source: Injury of muscle and tendon at wrist and hand level
zh_cn: 在腕和手水平的肌肉和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S660
source: Injury of long flexor muscle and tendon of thumb at wrist and hand level
zh_cn: 在腕和手水平的拇指长屈肌和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S661
source: Injury of flexor muscle and tendon of other finger at wrist and hand level
zh_cn: 在腕和手水平的其他手指屈肌和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S662
source: Injury of extensor muscle and tendon of thumb at wrist and hand level
zh_cn: 在腕和手水平的拇指伸肌和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S663
source: Injury of extensor muscle and tendon of other finger at wrist and hand level
zh_cn: 在腕和手水平的其他手指伸肌和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S664
source: Injury of intrinsic muscle and tendon of thumb at wrist and hand level
zh_cn: 在腕和手水平的拇指内在肌和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S665
source: Injury of intrinsic muscle and tendon of other finger at wrist and hand level
zh_cn: 在腕和手水平的其他手指内在肌和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S666
source: Injury of multiple flexor muscles and tendons at wrist and hand level
zh_cn: 在腕和手水平的多处屈肌和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S667
source: Injury of multiple extensor muscles and tendons at wrist and hand level
zh_cn: 在腕和手水平的多处伸肌和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S668
source: Injury of other muscles and tendons at wrist and hand level
zh_cn: 在腕和手水平的其他肌肉和肌腱的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S669
source: Injury of unspecified muscle and tendon at wrist and hand level
zh_cn: 在腕和手水平的未特指肌肉和肌腱的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S67
source: Crushing injury of wrist and hand
zh_cn: 腕和手挤压伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S670
source: Crushing injury of thumb and other finger(s)
zh_cn: 拇指和其他手指挤压伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S678
source: Crushing injury of other and unspecified parts of wrist and hand
zh_cn: 腕和手其他和未特指部位的挤压伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S68
source: Traumatic amputation of wrist and hand
zh_cn: 腕和手创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:S680
source: Traumatic amputation of thumb (complete)(partial)
zh_cn: 拇指创伤性切断(完全)(部分)

# model:gnuhealth.pathology,name:S681
source: Traumatic amputation of other single finger (complete)(partial)
zh_cn: 其他单个手指创伤性切断(完全)(部分)

# model:gnuhealth.pathology,name:S682
source: Traumatic amputation of two or more fingers alone (complete)(partial)
zh_cn: 仅两个或更多手指创伤性切断(完全)(部分)

# model:gnuhealth.pathology,name:S683
source: Combined traumatic amputation of (part of) finger(s) with other parts of wrist and hand
zh_cn: 手指(的一部分)伴有腕和手其他部分的合并创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:S684
source: Traumatic amputation of hand at wrist level
zh_cn: 手在腕水平的创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:S688
source: Traumatic amputation of other parts of wrist and hand
zh_cn: 腕和手其他部位的创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:S689
source: Traumatic amputation of wrist and hand, level unspecified
zh_cn: 腕和手水平未特指的创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:S69
source: Other and unspecified injuries of wrist and hand
zh_cn: 腕和手其他和未特指的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S697
source: Multiple injuries of wrist and hand
zh_cn: 腕和手多处损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S698
source: Other specified injuries of wrist and hand
zh_cn: 腕和手其他特指的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S699
source: Unspecified injury of wrist and hand
zh_cn: 腕和手未特指的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S70
source: Superficial injury of hip and thigh
zh_cn: 髋和大腿浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S700
source: Contusion of hip
zh_cn: 髋挫伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S701
source: Contusion of thigh
zh_cn: 大腿挫伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S707
source: Multiple superficial injuries of hip and thigh
zh_cn: 髋和大腿多处浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S708
source: Other superficial injuries of hip and thigh
zh_cn: 髋和大腿其他浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S709
source: Superficial injury of hip and thigh, unspecified
zh_cn: 髋和大腿未特指的浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S71
source: Open wound of hip and thigh
zh_cn: 髋和大腿开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S710
source: Open wound of hip
zh_cn: 髋开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S711
source: Open wound of thigh
zh_cn: 大腿开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S717
source: Multiple open wounds of hip and thigh
zh_cn: 髋和大腿多处开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S718
source: Open wound of other and unspecified parts of pelvic girdle
zh_cn: 骨盆带其他和未特指部位的开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S72
source: Fracture of femur
zh_cn: 股骨骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S720
source: Fracture of neck of femur
zh_cn: 股骨颈骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S721
source: Pertrochanteric fracture
zh_cn: 经大转子骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S722
source: Subtrochanteric fracture
zh_cn: 转子下骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S723
source: Fracture of shaft of femur
zh_cn: 股骨干骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S724
source: Fracture of lower end of femur
zh_cn: 股骨下端骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S727
source: Multiple fractures of femur
zh_cn: 股骨多处骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S728
source: Fractures of other parts of femur
zh_cn: 股骨其他部位的骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S729
source: Fracture of femur, part unspecified
zh_cn: 股骨部位未特指的骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S73
source: Dislocation, sprain and strain of joint and ligaments of hip
zh_cn: 髋关节和韧带脱位、扭伤和劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:S730
source: Dislocation of hip
zh_cn: 髋脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:S731
source: Sprain and strain of hip
zh_cn: 髋扭伤和劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:S74
source: Injury of nerves at hip and thigh level
zh_cn: 在髋和大腿水平的神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S740
source: Injury of sciatic nerve at hip and thigh level
zh_cn: 在髋和大腿水平的坐骨神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S741
source: Injury of femoral nerve at hip and thigh level
zh_cn: 在髋和大腿水平的股神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S742
source: Injury of cutaneous sensory nerve at hip and thigh level
zh_cn: 在髋和大腿水平的皮感觉神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S747
source: Injury of multiple nerves at hip and thigh level
zh_cn: 在髋和大腿水平的多神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S748
source: Injury of other nerves at hip and thigh level
zh_cn: 在髋和大腿水平的其他神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S749
source: Injury of unspecified nerve at hip and thigh level
zh_cn: 在髋和大腿水平的未特指神经的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S75
source: Injury of blood vessels at hip and thigh level
zh_cn: 在髋和大腿水平的血管损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S750
source: Injury of femoral artery
zh_cn: 股动脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S751
source: Injury of femoral vein at hip and thigh level
zh_cn: 在髋和大腿水平的股静脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S752
source: Injury of greater saphenous vein at hip and thigh level
zh_cn: 在髋和大腿水平的大隐静脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S757
source: Injury of multiple blood vessels at hip and thigh level
zh_cn: 在髋和大腿水平的多血管损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S758
source: Injury of other blood vessels at hip and thigh level
zh_cn: 在髋和大腿水平的其他血管损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S759
source: Injury of unspecified blood vessel at hip and thigh level
zh_cn: 在髋和大腿水平的未特指血管的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S76
source: Injury of muscle and tendon at hip and thigh level
zh_cn: 在髋和大腿水平的肌肉和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S760
source: Injury of muscle and tendon of hip
zh_cn: 髋部肌肉和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S761
source: Injury of quadriceps muscle and tendon
zh_cn: 四头肌和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S762
source: Injury of adductor muscle and tendon of thigh
zh_cn: 大腿内收肌和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S763
source: Injury of muscle and tendon of the posterior muscle group at thigh level
zh_cn: 在大腿水平的后部肌群和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S764
source: Injury of other and unspecified muscles and tendons at thigh level
zh_cn: 在大腿水平的其他和未特指的肌肉和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S767
source: Injury of multiple muscles and tendons at hip and thigh level
zh_cn: 髋关节和在大腿水平的多处肌肉和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S77
source: Crushing injury of hip and thigh
zh_cn: 髋和大腿挤压伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S770
source: Crushing injury of hip
zh_cn: 髋部挤压伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S771
source: Crushing injury of thigh
zh_cn: 大腿挤压伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S772
source: Crushing injury of hip with thigh
zh_cn: 髋伴有大腿挤压伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S78
source: Traumatic amputation of hip and thigh
zh_cn: 髋和大腿创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:S780
source: Traumatic amputation at hip joint
zh_cn: 髋部创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:S781
source: Traumatic amputation at level between hip and knee
zh_cn: 在髋和膝关节之间水平的创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:S789
source: Traumatic amputation of hip and thigh, level unspecified
zh_cn: 髋和大腿水平未特指的创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:S79
source: Other and unspecified injuries of hip and thigh
zh_cn: 髋和大腿其他和未特指的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S797
source: Multiple injuries of hip and thigh
zh_cn: 髋和大腿多处损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S798
source: Other specified injuries of hip and thigh
zh_cn: 髋和大腿其他特指的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S799
source: Unspecified injury of hip and thigh
zh_cn: 髋和大腿未特指的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S80
source: Superficial injury of lower leg
zh_cn: 小腿浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S800
source: Contusion of knee
zh_cn: 膝挫伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S801
source: Contusion of other and unspecified parts of lower leg
zh_cn: 小腿其他和未特指部位的挫伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S807
source: Multiple superficial injuries of lower leg
zh_cn: 小腿多处浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S808
source: Other superficial injuries of lower leg
zh_cn: 小腿的其他浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S809
source: Superficial injury of lower leg, unspecified
zh_cn: 小腿未特指的浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S81
source: Open wound of lower leg
zh_cn: 小腿开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S810
source: Open wound of knee
zh_cn: 膝开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S817
source: Multiple open wounds of lower leg
zh_cn: 小腿多处开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S818
source: Open wound of other parts of lower leg
zh_cn: 小腿其他部位的开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S819
source: Open wound of lower leg, part unspecified
zh_cn: 小腿部位未特指的开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S82
source: Fracture of lower leg, including ankle
zh_cn: 小腿(包括踝)骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S820
source: Fracture of patella
zh_cn: 髌骨骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S821
source: Fracture of upper end of tibia
zh_cn: 胫骨上端骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S822
source: Fracture of shaft of tibia
zh_cn: 胫骨骨干骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S823
source: Fracture of lower end of tibia
zh_cn: 胫骨下端骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S824
source: Fracture of fibula alone
zh_cn: 仅腓骨骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S825
source: Fracture of medial malleolus
zh_cn: 内踝骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S826
source: Fracture of lateral malleolus
zh_cn: 外踝骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S827
source: Multiple fractures of lower leg
zh_cn: 小腿多处骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S828
source: Fractures of other parts of lower leg
zh_cn: 小腿其他部位的骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S829
source: Fracture of lower leg, part unspecified
zh_cn: 小腿部位未特指的骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S83
source: Dislocation, sprain and strain of joints and ligaments of knee
zh_cn: 膝关节和韧带脱位、扭伤和劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:S830
source: Dislocation of patella
zh_cn: 髌骨脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:S831
source: Dislocation of knee
zh_cn: 膝关节脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:S832
source: Tear of meniscus, current
zh_cn: 半月板撕裂，近期的

# model:gnuhealth.pathology,name:S833
source: Tear of articular cartilage of knee, current
zh_cn: 膝关节软骨撕裂，近期的

# model:gnuhealth.pathology,name:S834
source: Sprain and strain involving (fibular)(tibial) collateral ligament of knee
zh_cn: 累及膝关节(腓)(胫)副韧带的扭伤和劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:S835
source: Sprain and strain involving (anterior)(posterior) cruciate ligament of knee
zh_cn: 累及膝关节(前)(后)十字韧带的扭伤和劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:S836
source: Sprain and strain of other and unspecified parts of knee
zh_cn: 膝的其他和未特指部位的扭伤和劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:S837
source: Injury to multiple structures of knee
zh_cn: 膝的多处结构的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S84
source: Injury of nerves at lower leg level
zh_cn: 在小腿水平的神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S840
source: Injury of tibial nerve at lower leg level
zh_cn: 在小腿水平的胫神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S841
source: Injury of peroneal nerve at lower leg level
zh_cn: 在小腿水平的腓神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S842
source: Injury of cutaneous sensory nerve at lower leg level
zh_cn: 在小腿水平的皮感觉神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S847
source: Injury of multiple nerves at lower leg level
zh_cn: 在小腿水平的多神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S848
source: Injury of other nerves at lower leg level
zh_cn: 在小腿水平的其他神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S849
source: Injury of unspecified nerve at lower leg level
zh_cn: 在小腿水平的未特指神经的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S85
source: Injury of blood vessels at lower leg level
zh_cn: 在小腿水平的血管损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S850
source: Injury of popliteal artery
zh_cn: 腘动脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S851
source: Injury of (anterior)(posterior) tibial artery
zh_cn: 胫动脉损伤(前)(后)

# model:gnuhealth.pathology,name:S852
source: Injury of peroneal artery
zh_cn: 腓动脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S853
source: Injury of greater saphenous vein at lower leg level
zh_cn: 在小腿水平的大隐静脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S854
source: Injury of lesser saphenous vein at lower leg level
zh_cn: 在小腿水平的小隐静脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S855
source: Injury of popliteal vein
zh_cn: 腘静脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S857
source: Injury of multiple blood vessels at lower leg level
zh_cn: 在小腿水平的多处血管损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S858
source: Injury of other blood vessels at lower leg level
zh_cn: 在小腿水平的其他血管损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S859
source: Injury of unspecified blood vessel at lower leg level
zh_cn: 在小腿水平的未特指血管的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S86
source: Injury of muscle and tendon at lower leg level
zh_cn: 在小腿水平的肌肉和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S860
source: Injury of Achilles tendon
zh_cn: 跟腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S861
source: Injury of other muscle(s) and tendon(s) of posterior muscle group at lower leg level
zh_cn: 在小腿水平的后部肌群的其他肌肉和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S862
source: Injury of muscle(s) and tendon(s) of anterior muscle group at lower leg level
zh_cn: 在小腿水平的前部肌群的肌肉和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S863
source: Injury of muscle(s) and tendon(s) of peroneal muscle group at lower leg level
zh_cn: 在小腿水平的腓侧肌群的肌肉和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S867
source: Injury of multiple muscles and tendons at lower leg level
zh_cn: 在小腿水平的多处肌肉和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S868
source: Injury of other muscles and tendons at lower leg level
zh_cn: 在小腿水平的其他肌肉和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S869
source: Injury of unspecified muscle and tendon at lower leg level
zh_cn: 在小腿水平的未特指肌肉和肌腱的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S87
source: Crushing injury of lower leg
zh_cn: 小腿挤压伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S870
source: Crushing injury of knee
zh_cn: 膝挤压伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S878
source: Crushing injury of other and unspecified parts of lower leg
zh_cn: 小腿其他和未特指部位的挤压伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S88
source: Traumatic amputation of lower leg
zh_cn: 小腿创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:S880
source: Traumatic amputation at knee level
zh_cn: 在膝水平的创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:S881
source: Traumatic amputation at level between knee and ankle
zh_cn: 在膝和踝之间水平的创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:S889
source: Traumatic amputation of lower leg, level unspecified
zh_cn: 小腿水平未特指的创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:S89
source: Other and unspecified injuries of lower leg
zh_cn: 小腿其他和未特指的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S890
source: Multiple injuries of lower leg
zh_cn: 小腿多处受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S891
source: Other specified injuries of lower leg
zh_cn: 其他特定小腿受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S897
source: Multiple injuries of lower leg
zh_cn: 小腿多处损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S898
source: Other specified injuries of lower leg
zh_cn: 小腿其他特指的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S899
source: Unspecified injury of lower leg
zh_cn: 小腿未特指的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S90
source: Superficial injury of ankle and foot
zh_cn: 踝和足浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S900
source: Contusion of ankle
zh_cn: 踝挫伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S901
source: Contusion of toe(s) without damage to nail
zh_cn: 趾挫伤不伴有趾甲损坏

# model:gnuhealth.pathology,name:S902
source: Contusion of toe(s) with damage to nail
zh_cn: 趾挫伤伴有趾甲损坏

# model:gnuhealth.pathology,name:S903
source: Contusion of other and unspecified parts of foot
zh_cn: 足的其他和未特指部位的挫伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S907
source: Multiple superficial injuries of ankle and foot
zh_cn: 踝和足多处浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S908
source: Other superficial injuries of ankle and foot
zh_cn: 踝和足的其他浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S909
source: Superficial injury of ankle and foot, unspecified
zh_cn: 踝和足未特指的浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S91
source: Open wound of ankle and foot
zh_cn: 踝和足开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S910
source: Open wound of ankle
zh_cn: 踝开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S911
source: Open wound of toe(s) without damage to nail
zh_cn: 趾开放性伤口不伴有趾甲损坏

# model:gnuhealth.pathology,name:S912
source: Open wound of toe(s) with damage to nail
zh_cn: 趾开放性伤口伴有趾甲损坏

# model:gnuhealth.pathology,name:S913
source: Open wound of other parts of foot
zh_cn: 足的其他部位的开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S917
source: Multiple open wounds of ankle and foot
zh_cn: 踝和足多处开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S92
source: Fracture of foot, except ankle
zh_cn: 足骨折，除外踝

# model:gnuhealth.pathology,name:S920
source: Fracture of calcaneus
zh_cn: 跟骨骨折
